Anteriormente em zumbis em campo. Poxa,
que triste. Cuca vai embora. Vai nada,
ele não conseguiria ficar longe da
gente. Adeus.
Temos que ir atrás dele por causa de uma
mochila com biscoito. Eu não tô gostando
nada dessa ideia. Olha só o nome desse
avião. Tá na cara que daqui a pouco vai
cair. Daqui a pouco uma ova. Estamos
despecando agora mesmo. Não,
B. Estamos mortos? Claro que não. Graças
a mim tirei a no treinamento de
aterrizagens forçadas e no curso de
treinador. Estamos num país meio
distante, mas eu já achei um lugar
seguro pra gente ficar. Eu já olhei lá
dentro e é bem legal.
[Música]
Pelos poderes de Gresco. Eu tenho a
força.
Não adianta, Rafa, eu sinto falta do
Diguinho. Diguinho. Ah, Dondoca. Vou
ficar conversando. Vamos seguir em
frente. A tem muita cabeça de zumbi para
explodir. Professor Abel, tem certeza
que foi uma boa a gente se juntar com
esse cara? Claro, é o Bolívar é meio
violento, mas depois que todo mundo foi
embora, a gente ficou desprotegido. Além
disso, ele tá acostumado a passar
necessidade, né? Jogava no Botafogo.
Tadinho. Putz, dá até pena agora. Ei,
que que é aquilo? É uma estrela cadente.
Vamos fechar os olhos e fazer um pedido.
Professor Abel. Professor Abel, a
estrela tá aumentando. Hã? O quê? E é
mesmo aí? Tá vindo na nossa direção,
professor Belguinho.
[Música]
[Aplausos]
Que milagre seu por aqui. Não quer
entrar para tomar uma xícara de café. Se
não foi incômodo. Já ganhou. Chamou,
professor. Eu não acredito. Você me
trocou, Diguinho. Desculpa, professor.
Eu sou profissional, né? Depois o senhor
tive Luxemburgo, Donival, Renato Gaúcho
e agora o professor Cristóão. Que
promiscuidade, moleque piranha. Ai, ai,
eu só me ferro nessa vida. Ronaldinho,
Neymar, Dedé. Mas cadê o Sidof e o
Felipão? Virou tudo zumbi.
É, o Felipão foi atacado por um zumbi
bem na minha frente. E tu não fez nada,
não. Eu tava ocupado. Ocupado? Fazendo o
quê? Contando as mordidas. 1 2 3 4 Essa
doeu, hein? 5 6 7 Eu fiquei super
chateado. E o Sidof? Ah, também foi
atacado por um zumbi. Se estrepou, mas
viando avião na volta. Era o único que
sabia pilotar, né? Como é que foi isso,
Ronaldinho? Miolos.
Pera aí. Então isso quer dizer que tem
um zumbi com vocês? Miol.
Bolívar, você é o único que tá armado.
Olha, eu sei que é um dilema complicado,
vocês jogaram juntos, mas
volta pro Milan ordinário, então tá, né?
Ô, pera aí, tá faltando mais alguém?
Cadê o Brocador? Ah, sim, é, ele
conheceu um árabe lá no deserto. Gente,
esse aqui é o Mohamed Henriib.
É difícil entender o que ele fala, mas
eu acho que ele gostou da minha broca e
me convidou para ficar no palácio dele.
Ah, pera aí. Então, então você vai
abandonar a gente? Vou sim, mas no meu
lugar eu tô deixando um cara que vai
iluminar o caminho de vocês. E foi assim
que o Alessandro se juntou a nós.
Tcharã. Acende, apaga.
Acende, apaga.
Acende. Posso tirar nele? Ele é meio
idiota. Eu posso apaga. Que mal
pergunte. Eu não sei onde diabo vocês
estavam, mas por que que vocês voltaram?
Por causa do Fred. Por causa do por uma
coincidência do roteiro, porque quer
dizer do destino. A gente foi parar no
mesmo lugar que o Fred. Nem brinca,
Fred. A gente tá sem líder, ó. O Sidorf
já era. O Felipão também. O único
experiente que sobrou aqui com a gente
foi o Renato Gaúcho. Oi, gatinha. Você
vem sempre por aqui? Que sexo esse teu
cheirinho de podre.
Quer dizer, agora só tá a gente mesmo,
né? Então, Fred, deixa a gente passar um
tempo nessa sua pirâmide. Em primeiro
lugar, isso não é uma pirâmide, é o
monumento ao Deus Coni. Eu tive uma
revelação e fui escolhido para guardar o
templo, entendeu? É meu destino. Você
pirou Fred com meu cocô. Como ousa
chamar o escolhido ou ungido ou
agraciado pelo Deuscone de maluco?
Guardas, pega ele. Sujou, turma. Vamos
embora daqui. Socorro por aqui, galera.
Eu vi um avião pousado ali atrás.
Vamos lá tropa. Morram. Peguem eles.
Isso, meus
verdadeiro velocista. E foi isso que
aconteceu.
Que história interessante, Ronaldinho.
A jura da zaga botinuda. Zumbis boliva,
atira neles. Negativo. Tô em greve.
Pelos poderes de Grespo. Vamos fora,
professor. Eu só abriu um com esqueleto.
Com zumbi não. Para mim chega. Eu vou
embora para qualquer lugar que não tenha
zumbi. Adeus. Acende, apaga. Ou seguirão
nossos heróis escapar do ataque de
zumbis. Qual será o destino de
Ronaldinho Gaúcho? Não perca no próximo
episódio de Zumbis em campo.
Ó supremo Deus con, que oferenda o
senhor deseja hoje? A mesma de sempre.
E qual é mesmo? Miolos.
Pera aí que eu vou buscar
otário.